Bonjour,

DjeridFood,spécialisé dans la vente des dattes et dérivés, est un projet incubé dans la pépinière Rungis&Co à Rungis dans le 94.
.
Dans le cadre de la commercialisation de sirop des dattes (appellé aussi Robb ou miel noir), on cherche des producteurs de Yaourt pour expérimenter la production de Yaourt bicouche au Sirop de dattes.

Le Yaourt ainsi produit sera un produit nouveau et permettra au producteur de diversifier son offre et d'augmenter sa marge.

Pour toute fin utile,je rappelle que le Robb est un produit de terroir plutôt rare,sein,100% naturel et sucré, au goût prononcé et aux multilpes vertus (riche en minéraux,en fer,combat la fatigue,conseillé pour les femmes qui viennent d'accoucher ou allaittantes et les personnes anémiques...).
Il se marie bien avec le Yaourt artisanal et la distribution en circuit court. 

Je vous serais gré de diffuser ma requête dans votre réseau.

N'hésitez pas à me contacter pour tout compléments d'informations.

Hamza Essounni
Fondateur DjeridFood
Pépinière Rungis&Co
0643689434
hamza.essounni@gmail.com 